1)

Создайте класс. В теле класса создайте метод принимающий значение. Метод, в своей реализации должен выводить в дебаг значения всех используемых в нем аргументов. Реализуйте возможность того, чтобы в случае наследования от данного класса других классов, и вызове соответствующего метода их экземпляра, строки (для описания задачи, это могут быть и не строки а соответствующие программе типы), переданные в качестве аргументов методов, выводились в дебаг с указанием их типов разными цветами. Обязательно используйте приведение типов.  

2)

Создать класс "А," представляющий собой класс, который в виде параметра должен принимать экземпляр другого класса, в соответствии с Вашей программой. Создайте базовый класс "Б". В теле класса создайте методы. Создайте 3 производных класса от базового класса и переопределите каждый из методов, в зависимости от необходимости. Конструктор класса А принимает аргументы типа базового класса "Б". Предусмотрите возможность того, что пользователь может передать 2 или 3 аргумента. Выведите в дебаг информацию свойств производных класов.

3)

Создать класс. В теле класса создайте поля. Создайте 3 производных класса (или меньше если это невозможно и неуместно в ходе реализации программы). Для каждого класса задайте и выведите только необходимую для производного класса информацию. Написать программу, которая выводит в дебаг информацию о каждом свойстве класса.  

4) **

Создайте класс ApplicationLicense. В теле класса создайте три метода AllowTrial(), AllowCommon(), AllowPro(). В тело каждого из методов добавьте вывод на экран соответствующих строк: "Триальній режим", "Бесплатная версия", "Платная версия". При необходимости создавайте производгые классы и переопределите соответствующие методы. В теле метода Main() реализуйте возможность приема от пользователя номера ключа доступа trial и pro. Если пользователь не вводит ключ, он может пользоваться только бесплатной версией если пользователь ввел номера ключа доступа pro и trial - ему открывается полный либо урезанный доступ к приложению. При любых действиях пользователя, которые имеют отношение к работе программы - проверяйте и выводите его уровень доступа.  